"Этот фильм снят по комиксам?"
"Главный герой этого фильма водитель?"
"Это триллер?"
"Это фильм по бандитов?"
"В это фильме кто-нибудь путешевствует во времени?"
"В этом фильме кто-нибудь путешевствует в космосе?"
"Это фильм про раздвоение личности?"
"Главный герой этого фильма мужчина?"
"Главный герой этого фильма женщина?"
"События этого фильма разворачиваются в будующем?"
"События фильма происходят в нашем мире?"
"В этом фильме есть роботы?"
"В этом фильме рассказывается несколько разных историй?"
"Один из главных героев миллионер?"
"В этом фильме есть супергерои?"
"В этом фильме много дерутся?"
"Это старый фильм?"
"Это фильм про любовь?"
"События фильма происходят во время войны?"
"В этом фильме кого-нибудь ищут?"
"Главные герой много курит?"
"В этом фильме герои охотятся за деньгами?"
"В этом фильме есть девушка с разноцветными волосами?"
"Кто нибудь из героев фильма летает?"
"Вы бы поставили этому фильму оценку 10/10?"
"В фильме много сцен в баре?"
"Главные герой фильма носит очки?"
"В фильме играют в боулинг?"
"Главный герой много пьет?"
"Герои фильма - команда?"
"Герои фильма играют в карты?"
"У этого фильма есть сиквел или приквел?"
"Это комедия?"
"Герои фильма спасают мир?"
"Главный герой находится на грани жизни и смерти?"
"Это фильм про секретную организацию?"
"У главного героя много врагов?"
"Этот фильм снят в жанре экшен?"
"Кому-нибудь в этом фильме стирают память?"
"Этот фильм можно назвать красивым?"
"Большую часть времени герои фильма проводят в машине?"
"В этом фильме есть сражения на мечах?"
"Это длинный фильм?"
"У главного героя есть плащ?"
"Один из героев фильма учится чему-то?"
"Можно ли сказать, что главный герой эксперт в своем деле?"
"Практически все действие фильма разворачивается в одной локации?"