"Этот фильм снят по книге?"
"Этот фильм снят по комиксам?"
"Главный герой этого фильма водитель?"
"Это триллер?"
"Это фильм по бандитов?"
"В это фильме кто-нибудь путешевствует во времени?"
"Это фильм про сны?"
"В этом фильме кто-нибудь путешевствует в космосе?"
"Это фильм про раздвоение личности?"
"Главный герой этого фильма мужчина?"
"Главный герой этого фильма женщина?"
"События этого фильма разворачиваются в будующем?"
"В этом фильма умирает много людей?"
"Главный герой фильма много разговаривает?"
"Это фильм про средневековье?"
"События фильма происходят в нашем мире?"
"В этом фильме есть роботы?"
"Это фильм про пиратов?"
"Герои фильма много времени проводят в море?"
"В этом фильме рассказывается несколько разных историй?"
"В этом фильме кто-нибудь сбегает из тюрьмы?"
"В этом фильме кто-нибудь грабит банки?"
"Один из главных героев миллионер?"
"В этом фильме есть супергерои?"
"В этом фильме много дерутся?"
"Это старый фильм?"
"Этот фильм хорошо заканчивается?"
"Это фильм про любовь?"
"События фильма происходят во время войны?"
"Это фильм про наркотики?"
"В этом фильме много танцуют?"
"В этом фильме кого-нибудь ищут?"
"Главные герой много курит?"
"В этом фильме есть волшебники?"
"Это фильм про аферистов?"
"В этом фильме герои охотятся за деньгами?"
"Это фильм про шпионов?"
"Это фильм про музыкантов?"
"В этом фильме есть девушка с разноцветными волосами?"
"Кто нибудь из героев фильма летает?"
"Событий фильм разворачиваются в Нью-Йорке?"
"В этом фильме играет Райан Гослинг?"
"Вы бы поставили этому фильму оценку 10/10?"
"В фильме много сцен в баре?"
"Главные герой фильма носит очки?"
"В фильме играют в боулинг?"
"Главный герой любит коктейль 'Белый русский'?"
"Главные герои фильма - команда?"
"Герои фильма много времени проводят в отеле?"
"Герои фильма играют в карты?"
"Это фильм про мутантов?"
"У этого фильма есть сиквел или приквел?"
"Главный герой много пьет?"
"Этот фильм основан на реальных событиях?"
"Герои фильма много путешевствуют?"
"В этом фильме кто-нибудь смертельно болен?"
"Главного героя этого фильма можно назвать успешным?"
"Это комедия?"
"Герои фильма спасают мир?"
"Главыне герой находится на грани жизни и смерти?"
"Это фильм про секретную организацию?"
"Этот фильм снял Гай Ричи?"
"У главного героя много врагов?"
"Этот фильм снят в жанре экшен?"
"Кому-нибудь в этом фильме стирают память?"
"Этот фильм можно назвать красивым?"
"Большую часть времени герои фильма проводят в машине?"
"В этом фильме есть сражения на мечах?"
"Это длинный фильм?"
"У главного героя есть плащ?"
"Название фильма связано с именем одного из персонажей?"
"Можно ли сказать, что это женский фильм?"
"Один из героев фильма учится чему-то?"
"Можно ли сказать, что главный герой эксперт в своем деле?"
"Один из героев инвалид?"
"В фильме много персонажей?"
"Практически все действие фильма разворачивается в одной локации?"