"Это российский фильм?"
"Этот фильм снят по книге?"
"Этот фильм снят по комиксам?"
"Главный герой этого фильма водитель?"
"Это триллер?"
"Это фильм по бандитов?"
"В это фильме кто-нибудь путешевствует во времени?"
"Это фильм про сны?"
"В этом фильме кто-нибудь путешевствует в космосе?"
"Это фильм про раздвоение личности?"
"Главный этого фильма герой мужчина?"
"Главный герой этого фильма женщина?"
"События этого фильма разворачиваются в будующем?"
"Событий этого фильма разворачиваются в прошлом?"
"В этом фильма уберает много людей?"
"Главный герой фильма много разговаривает?"
"Это фильм про средневековье?"
"События фильма происходят в нашем мире?"
"В этом фильме есть роботы?"
"Это фильм про пиратов?"
"Герои фильма много времени проводят в море?"
"В этом фильме рассказывается несколько разных историй?"
"В этом фильме кто-нибудь сбегает из тюрьмы?"
"В этом фильме кто-нибудь грабит банки?"
"Один из главных герове миллионер?"
"В этом фильме есть хоббиты?"
"В этом фильме есть супергерои?"
"В этом фильме много дерутся?"
"Это старый фильм?"
"Это фильм про животных?"
"Это фильм про детектива?"
"Этот фильм хорошо заканчивается?"
"Это фильм про любовь?"
"События фильма происходят во время войны?"
"Это фильм про наркотики?"
"В этом фильме кто-нибудь заканчивает школу?"
"В этом фильме много танцуют?"
"В этом фильме кого-нибудь ищут?"
"Главные герой много курит?"
"В этом фильме есть волшебники?"
"Это фильм про аферистов?"
"В этом фильме герои охотятся за деньгами?"
"Это фильм про шпионов?"
"Это фильм про музыкантов?"
"В этом фильме есть девушка с разноцветными волосами?"
"Кто нибудь из героев фильма летает?"
"Событий фильм разворачиваются в Нью-Йорке?"
"В этом фильме играет Гослинг?"
"В этом фильме играет Франко?"
"Вы бы поставили этому фильму оценку 10/10?"
"В фильме много сцен в баре?"
"Главные герой фильма носит очки?"
"В фильме играют в боулинг?"
"Главный герой любит коктейль 'Белый русский'?"
"Это фильм про подростков?"
"В этом фильме есть говоряцие животные?"
"Главные герои фильм - команда?"
"Герои фильма много времени проводят в отеле?"
"Герои фильма играют в карты?"
"Это фильм про мутантов?"
"У этого фильма есть сиквел или приквел?"
"Главный герой много пьет?"
"Этот фильм основан на реальных событиях?"
"Герои фильма много путешевствуют?"
"В этом фильме кто-нибудь смертельно болен?"
"Главного героя этого фильма можно назвать успешным?"
"Это комедия?"
"Герои фильма спасают мир?"
"Это фильм про мутантов?"
"Главыне герой находится на грани жизни и смерти?"
"Это фильм про секретную организацию?"
"Этот фильм снял Гай Ричи?"
"У главного героя много врагов?"