"Главный герой этого фильма мужчина?"
"Это фильм про любовь?"
"У главного героя есть работа?"
"Этот фильм снят по комиксам?"
"В это фильме кто-нибудь путешевствует во времени?"
"В этом фильме кто-нибудь путешевствует в космосе?"
"Это фильм про раздвоение личности?"
"Главный герой этого фильма женщина?"
"События этого фильма разворачиваются в будующем?"
"События фильма происходят в нашем мире?"
"В этом фильме есть роботы?"
"В этом фильме параллельно показывают несколько разных историй?"
"Можно сказать, что это фильм красиво снят?"
"В фильме много спецэффектов?"
"Один из главных героев миллионер?"
"В этом фильме есть супергерои?"
"В этом фильме много дерутся?"
"Это старый фильм?"
"События фильма происходят во время войны?"
"В этом фильме кого-нибудь ищут?"
"Главные герой много курит?"
"В этом фильме герои охотятся за деньгами?"
"В этом фильме есть девушка с разноцветными волосами?"
"Кто нибудь из героев фильма летает?"
"Вы бы поставили этому фильму оценку 10/10?"
"Один из песонажей фильма работает учителем?"
"Главный герой фильма попадает в неприятности?"
"В фильме играют в боулинг?"
"Главный герой много пьет?"
"Герои фильма - команда?"
"В филме много пресонажей?"
"Герои фильма играют в карты?"
"У этого фильма есть сиквел или приквел?"
"Казалось ли вам при просмотре, что вы ничего не понимаете?"
"Это комедия?"
"Герои фильма спасают мир?"
"Главный герой находится на грани жизни и смерти?"
"Это фильм про секретную организацию?"
"Этот фильм снят в жанре экшен?"
"Практически все действие фильма разворачивается в одной локации?"
"Кому-нибудь в этом фильме стирают память?"
"В этом фильме есть сражения на мечах?"
"Это длинный фильм?"
"В этом фильме один из персонажей ности плащ?"
"Один из героев фильма учится чему-то?"
"Можно ли сказать, что главный герой эксперт в своем деле?"
"Это динамичный фильм?"